<h4>여기서는 학기별로 받은 평점의 변화가 그래프로 나타납니다.</h4>
평균은 학점에 따른 가중평균으로 계산했습니다. 그리고 이는 재수강을 반영한 경우와 반영하지 않은 경우로 나누었습니다.
재수강을 반영한 경우 기존에 들었던 학기의 이수 학점을 제외했습니다. 그리고 그 과목에 대한 평점은 들었던 수업 중 가장 높은 점수를 받은 것으로 대체했습니다. 따라서 이수 학점을 가장 최근에 들었던 시점에 반영했습니다.
재수강을 반영하지 않은 경우 이를 고려하지 않고 재수강한 과목을 아예 다른 과목처럼 취급했습니다. 그리고 PF 과목에서 P를 받았을 경우 이는 평점 4.5로 계산했습니다. F는 이수 학점에 포함하지 않았지만 P는 이수 학점에 포함했습니다. 
아래 3개의 그래프는 각각 재수강 반영과 재수강 미반영, 그리고 둘을 동시에 나타낸 그래프입니다. 재수강 이후 어느 정도의 변화가 있었는지 파악할 수 있도록 두 그래프를 나누었습니다. 물론 재수강이 없는 사람은 두 그래프가 겹쳐서 세번째 그래프가 하나로 보일 것입니다. <hr>

